## Task 2 — Перенаправляем

**1. Как работают команды >,>>?**

Команда > служит для перенаправления стандартного потока вывода в файл. Есть два типа поведения этой команды:
1. Если файл существует, то вся информация в нём перезапишется той, которую перенаправляют;
2. Если файл не существует, то он будет создан и информация также перезапишется.
Ключевой момент здесь в том, что **вся** информация в файле будет стёрта и перезаписана на новую.

Команда >> также перенаправляет поток вывода, но она не перезаписывает всю информацию в файле, а **добавляет** её в **конец** файла. Функция создания нового файла сохраняется.  

**2. Что такое перенаправление ввода? stderr, stdout?**

Перенаправление ввода - это, по сути, возможность перенаправления того, что пользователь вводит с клавиатуры или того, что передаётся в поток вывода или поток ошибок, в различные места (чаще всего - в файлы). Поток ввода с клавиатуры называют stdin (обозначается цифрой 0 в ОС), поток вывода - stdout (обознач. цифрой 1), поток вывода ошибок - stderr (обознач. цифрой 2). 

stdin часто связан с пользователем и тем, что он вводит с клавиатуры, но этот поток также используется для перенаправления содержимого файла. stdout используется для вывода данных работы программы - результата работы программы. stderr нужен для вывода сообщений об ошибках (как уже было сказано). По умолчанию, stdout и stderr выводят информацию на экран.

**3. Выести содержание файла не используя текстовые редакторы?**

Чтобы вывыести содержимое файла не используя текстовые редакторы, можно использовать команду cat. Она выведет все содержимое файла. `cat имя_файла`.

